N'aie pas peur, Sakura...
C'est moi qui me charge de lui.
Toi, tu restes en retrait.
Les Lames de la Manipulation !
Si tu me défies, je n'ai pas le choix.
La gamine et toi, vous allez prendre place dans ma collection !
Vieille Chiyo !
Qu'est-ce que c'est ?!
Il ne s'agit pas du véritable corps de Sasori.
Je veux bien le croire parce que cette chose n'est pas humaine.
Non... C'est juste...
un pantin articulé !
Mais alors, où se trouve le Marionnettiste ?
Il devrait se trouver derrière sa marionnette pour la manipuler, non ?
Dans son cas, il se trouve à l'intérieur.
À l'intérieur ?
Le point faible du Marionnettiste est le combat rapproché.
Pendant qu'il manipule sa marionnette,
il est extrêmement vulnérable.
Sasori a contourné le problème en s'abritant à l'intérieur.
Cette marionnette lui sert aussi bien d'armure...
que d'arme offensive.
C'est Hiruko, sa pièce maîtresse.
Mais alors, grand-mère Chiyo...
Je la connais très bien.
Tu veux savoir, petite, comment je fabrique mes marionnettes ?
Pour commencer, je vide ma victime de ses organes.
Ensuite, je la lave soigneusement,
en prenant soin de ne pas laisser de sang.
Je traite le corps pour empêcher la putréfaction,
et pour finir...
je le truffe de mécanismes et pièges en tout genre !
La vieille a raison, tu as devant toi Hiruko,
un joyau de ma collection !
Alors, la vieille et la petite, réjouissez-vous !
Avec vous deux, je vais atteindre tout juste 300 pièces.
C'est ça, mon Art.
HIRUKO CONTRE LES DEUX FEMMES NINJAS
Gaara !
Tu es sûr que tu n'as pas mieux à faire que m'affronter...
...Maître Kakashi au Sharingan ?
Je ne voudrais pas t'inquiéter...
Mais Sasori est encore plus fort que moi.
Enfin, je pense...
Même si dans les discussions sur l'Art, il est à côté de la plaque.
Il veut faire de nous ses œuvres d'art.
- Comment ça ? - Lorsqu'il était au village,
c'était un Maître Artisan prisé pour son génie.
Il avait créé bon nombre de petits chefs-d'œuvres.
Dans sa recherche perpétuelle pour améliorer ses pantins,
il en vint à l'idée folle d'utiliser des corps humains.
C'était, avait-il clamé, "l'aboutissement de son Art".
Hiruko a été fabriquée de cette façon.
Il s'agissait d'un malheureux ninja d'un autre village.
Qui sait ce qu'il a enduré, entre les mains de Sasori,
avant d'aller rejoindre la galerie des horreurs de ce fou.
Oui, Sasori s'abrite dans des corps humains.
Des corps humains...
Exact, et vous connaîtrez le même sort d'ici peu.
Vous allez bientôt compléter ma collection d'œuvres d'art.
Hiruko est une excellente arme d'attaque mais aussi une très bonne défense.
Avant tout, il faut obliger Sasori à sortir de sa carapace !
Oui, mais comment faire ?
Ce n'est pas simple, car les pantins sont des arsenaux imprévisibles.
On ne sait jamais d'où et comment va arriver leur prochaine attaque...
Heureusement, vous savez à quoi nous devons nous attendre.
Cela nous donne un avantage certain.
Oui, initialement, je pensais même pouvoir le vaincre toute seule.
Ce n'est plus le cas ?
Je m'aperçois que ce ne sera pas possible...
Comment ça ?!
La marionnette que je connaissais était différente sur bien des aspects.
Elle a subi plusieurs transformations.
Tout d'abord, il n'y avait pas une telle carapace sur son dos...
J'en déduit qu'il a renforcé sa défense.
Je n'avais jamais vu le dispositif sur son bras gauche.
Il y a fort à parier qu'il a également amélioré
ses principaux dispositifs offensifs...
Alors, comment faire ?
Pour avoir une chance de le battre,
il va nous falloir pulvériser Hiruko !
Hélas, je ne possède pas la force nécessaire pour la mettre en pièces.
En revanche, Sakura,
tu as cette force en toi !
Tu as hérité de Tsunade...
...sa force surhumaine !
J'arrive !
Écoute-moi bien, Sakura...
C'est toi qui vas aller au contact
pour démolir la marionnette !
Avec ta force, ça ne devrait pas poser de problème.
Mais attention...
Il faudra impérativement esquiver toutes ses attaques.
Aucune erreur n'est possible.
La moindre égratignure peut être fatale.
Il utilise du poison, c'est ça ?
Oui... Une minuscule coupure et tout est perdu !
J'y vais.
Je vous ai dit de le tenir ! - Oui !
Pour esquiver les attaques d'un pantin
il faut comprendre son mécanisme et les habitudes de son créateur.
Il faudra analyser et réagir instantanément à toute attaque.
Hélas, je crois bien que j'en suis incapable...
Effectivement...
Tu manques de l'indispensable expérience du combat contre les Marionnettistes.
Mais alors, qu'est-ce qu'on va faire ?
Je suis curieuse : comment me vois-tu ?
Comme une vieille grabataire ?
Un conseil...
Fais-moi confiance !
Je serai à tes côtés !
J'ai une expérience du combat immense, et il la craint.
D'ailleurs, il se garde bien d'attaquer et d'abattre ses cartes en premier.
Pourtant, il déteste attendre... cet impatient de première !
Cela nous procure un bel avantage... nous avons l'initiative !
Sakura, approche-toi.
À nous deux, on peut y arriver.
On va le battre !
Qu'est-ce qu'elles manigancent ?
D'ici, je n'entends strictement rien de ce qu'elles racontent.
J'ai compris.
Je ferai de mon mieux !
C'est pour aujourd'hui ou pour demain ?
Tu le sais, non ? J'ai horreur qu'on me fasse attendre.
Ne t'inquiète pas...
Tu verras, ce sera vite fini.
On dirait que ça a commencé.
Une gamine... et une grand-mère contre Sasori.
Vous croyez vraiment qu'elles ont une chance de s'en sortir ?
Il veut nous séparer et affronter Naruto seul.
Ce guerrier a battu le Kazekage... l'un des Cinq Seigneurs Shinobis.
Naruto pourra difficilement le battre tout seul.
Maître, allez aider Sakura, s'il vous plaît !
Pour Gaara...
je vais me débrouiller seul !
Explosion !
Je m'attendais à te voir un peu combatif...
C'est presque trop facile.
Je ne vous laisserai jamais Gaara !
Elles ont tout esquivé !
Puisque c'est comme ça...
Mourez !
Pas un de mes projectiles ne les a touchées ?!
Passe encore pour Chiyo...
Mais même la petite est indemne !
Comment a-t-elle fait ?
Mais qu'est-ce qui lui prend ?!
Elle ne bouge pas.
Elles se moquent de moi !
Elle ose m'attaquer de front sans couverture !
Quoi ?
Je n'ai plus le contrôle de la queue... J'ai compris, c'est la vieille !
Maintenant, Sakura !
- Frappe ! - Oui !
Je t'aurai prévenu, je vais te reprendre Gaara !
Tu es plutôt atypique, tu le sais ?
Je croyais les Réceptacles plutôt sombres et très peu sociables !
À part lui, mes camarades ont déjà tué deux Réceptacles jusqu'à présent.
Et à chaque fois, ni leurs proches ni ceux de leur village,
n'ont tenté quoi que ce soit pour leur venir en aide.
À croire que tout le monde était heureux d'en être débarrassé.
Mais je crois deviner : comme lui, tu as été rejeté par les tiens.
Et tu ne veux pas l'abandonner ?
Par compassion ?
Hélas pour toi...
Gaara est mort quand nous lui avons retiré Ichibi.
Et tu ne vas pas tarder à connaître le même sort.
Morveux !
Je vais tous... vous faire la peau !
Le voilà enfin sorti de sa coquille !
Et là, c'est vraiment lui ?
Ça fait si longtemps que j'attends ce moment.
Je vais enfin revoir le visage de mon petit-fils.
Après plus de 20 ans...
nous voilà enfin face à face.
Sous-titrage : Vdm